现在申请退学
还能保留住你和舒教授
最后的体面
舒教授这么好的人
被她害死了
为了读博
知三当三
无耻
如果你不想你的老师死后
还被人非议
退学吧
正面
向前走
反面
留下来
星星
人这一生啊
就像溪水
只能往前流
你可以回头望
但是不能往回走
因为生活本身就在前方
如果你现在还没看清前方的路
爷爷建议你到宏景八中来
学校是个能治愈人的地方
去找回你自己吧
宏景站
到了
爷爷
我决定听您的话
重新开始
这次
我想换种方式向前看
做一条轻松自在的咸鱼
爷爷
今天我就去宏景八中报到了
虽然只是合同工
但我会努力留下来的
你放心吧
我会好好的
走啦
康爷爷早
晚星早
再一次来到爷爷奶奶
工作生活的地方
突然有种温暖的感觉
简单
安然
林晚星
既然想好了要当咸鱼
那就从现在开始
乐在其中吧
林晚星
永川大学心理学系
博士
肄业
那也很牛啊
学术成就
与本职工作相关的学术成就
目前空白
博士这么高的学位
小林老师
你怎么会想来我们学校做一名
体育器材的保管员呢
我觉得这份工作很清闲
岗位无分大小
都是为教育事业做贡献
保管室
就在操场那边
跟我来
这间是小的
看一下
大的在这边
来进来吧
屋子有些凌乱
好长时间不进人了
小心
好吧
环境不错
小林老师
这个是你的工位
下面呢
我就给你介绍一下
这个仓库的具体情况
做一下记录
好
你看啊
所有的球类都要把它规整起来
比方说这些
篮球啊
足球啊
都要放在这个筐里
网球拍子要把它挂在墙上
篮球不要放在一块
放在不同的箱子里
好的 钱主任
球是球 拍子是拍子
这些盒子
很可能都是空的
把羽毛球都一个一个地
塞在里面
你看看
这乱七八糟的
这木马怎么少了一只腿啊
腿在那呢
一会把它安上
蹦床都给它码好了
整整齐齐地码好
其实也没什么太复杂的
主要是
耐心和细心
对了
还有一个重要的
所有的器材
没有经过老师的同意
是不能外借的
即便是外借
当天必须归还
记下了
所有器材必须老师批准
当天还
试用期
一个月
明天体育教研组有个会议
你一定要参加
参加会议是计入考勤的
放心吧钱主任
我一定会发挥主观能动性
完成这项光荣而又艰巨的任务
钥匙交给你
我先过去了
辛苦了
终于讲完了
这么脏
要好好收拾一下
门居然没锁
要不
你先下来
这位同学
你翻窗干嘛
你在这干嘛
打扫卫生啊
那你扫干净点啊
还有别忘了关门
同学
干嘛
你借足球
不需要告诉老师吗
关你什么事
你自己没穿校服被罚打扫卫生
还想找老师打我的小报告
我没必要找老师打你的小报告
那你想干嘛
我想告诉你
我就是老师
你真 真是老师
我是新来的
管这间器材室
既 既然你是老师
那你刚才干嘛鬼鬼祟祟的
还不锁门
到底是谁鬼鬼祟祟的
管体育器材啊
那
老师你是练什么的
我练举重
你在逗我吗
你知道就好
你是几年级几班的
叫什么名字
高三五班
秦敖
秦始皇的秦
藏獒的獒
没有狗
哪个老师叫你来的
你烦不烦啊
不借拉倒
那这个有用没
就这啊
就知道有人在耍我
就这也可以啊
球借你了
你说什么
我说
这可以用
真的吗
那字谁签
但有个条件
课间过来帮我打扫卫生
球今天之内必须还
拿走吧
有门不走非得翻窗
这的同学还挺有个性
一百次借球卡
有意思
找其他同学来替你干活
藏獒没有狗同学
你辜负了老师对你的信任啊
同学
你们整理好记得锁门啊
太亏了
陈江河自己踢球
让我俩帮他干活
我今天要亲手清理门户
少主
我对你这么忠心
女少侠
这么拼
我中毒了
帮我解一下 秦敖大侠
你不是武功高强吗
自己解
老大 你有点迷之自信了
我们走吧
包小甜
明天早上
我吃小笼包
我给你带一份
走了 俞明
请问
秦敖同学在吗
找你的
美女
我们认识
找我干嘛
果然
果然什么
一个人在说自己名字的时候
是不会说
藏獒没有狗
今天有位寸头同学
来保管室
用这张借球卡
向我借了一个足球
他说
他叫秦敖
陈江河这个
他肯定又逃课
偷偷去校外踢球去了
别生气了
老大 走
请你吃拳头母去
陈 江 河
好球 好球
走了
没事 好球好球好球
别急 别急
再倒再倒 回一脚
好球
回 回 回
压一下压一下 传了 传了
这边
好球 好球
漂亮 漂亮
好球 好球 好球
防守 防守啊
守球注意点
走
是她
别客气
谢谢啊
好球好球 漂亮漂亮
走了
赶紧传球
好球好球  里面里面
别急别急
别客气
我是说
分你一点
让一下让一下
传了传了
这边
你知道吗
这里 这里
那个男孩
在那踢了一下午球
肯定是逃课
同学
等一下
你贵姓
那个男人是个骗子
这附近应该只有你一个老师
我觉得你很有潜力
这骗子是专业的
拐不到人就会骗钱
比如个人贷
搞个家破人亡什么的
这不是我的工作范畴
只要把这个签了
兄弟 签这
等一下
你
你是哪位
我是他姐
鄙人呢姓刘
是永川恒久
青训队的一位专业球探
你弟弟是一位足球天才呀
我刚才观察他很久了
我这边是建议呢
他直接休学一年
到我们俱乐部去踢球
以后当球星
只要加入了我们球队
以后绝对有机会加入职业联赛
你这俱乐部需要交费吗
三个月培训费一万块
小钱
一般家庭都负担得起的
怎么样
有意愿的话咱们再进一步聊聊
既然您这个俱乐部这么好
那我得告诉学校
让他们大力推广一下
你等我一下啊
我去拿手机
不不不
我下午还有个会
再联系你吧
再联系啊
我那个
笔给我
再联系啊
现在的骗子
也太明目张胆了
你有病吧
你以为我不知道他是骗子
自己什么水平我心里没数吗
你当青训那种东西是谁厉害谁上
还不是看谁给教练塞的钱多
当职业球员
我还没做过那种梦
等一下
你还要干嘛
还球
陈 江 河
你站住
钱主任 你来了
谢谢你帮我看包
不客气
你怎么知道我是老师
我们认识
不认识
但
现在认识了
不好意思啊
我这个人不随便加别人微信
这什么钱啊
保管费
这一天天的
都碰到些什么人啊
看个包还要保管费
妈妈
我帮你拿东西
谢谢
不用客气
喜不喜欢新家
喜欢
你明天就可以交新朋友
新房客这么快就搬进来了
杰森 别着急 等我
我把我的孩子交给了你
你真的照顾好他了吗
对不起
黑桃Q
是你害死了杰森吗
林晚星
黑桃Q 是你吗
我是孙老师
听说小林老师
是永川大学的高材生
之前那个老李连电脑都不会用
整个保管室都乱套了
保管室好像不太需要用到电脑吧
来来来
我带了一些零食
大家一起吃
小林老师是吧
尝下这个
谢谢 特别好吃
还有这个 不好意思
不好意思 不好意思
来晚了 来晚了啊
校长把我叫去
拿了一个教育局的新文件
来晚了迟到了
不好意思啊
大家把手头的活都放一下
给大家读一下这个文件
宏景市教育局文件
关于进一步加强
和改进学校体育工作
不好意思
中介电话
开会的时候把它打到静音上
您就直接说吧
这个新文件具体是啥
主要是关于宏景市
大力发展这个
足球运动
所以说这轮的青超联赛
咱们八中
是必须要参加
青超联赛咱不都停了好几年了吗
这怎么又要参加了
德智体全面发展
那是必须要发展
尤其是体育
但是咱们足球队都两年没踢球了
那能行吗
去了也就是一轮游
妄自菲薄
不战而退
看你那个熊样子
学校领导对我们是非常支持的
校长一再跟我说
有什么困难有什么想法
尽管给他提
但是有一个重要的岗位
必须在咱们体育组诞生
因为我们是体育组
体育组啊
那就是领队
你们谁
自告奋勇一下啊
我们田径队最近很忙
没空 没空
我是搞篮球的
这足球我哪懂啊
这不 不行
我什么球都不会
我只会艺术体操
我刚来
应该与我无关吧
看来机会永远是给那些
敢想敢干的年轻人准备的
小林老师
你发光发热的机会终于来了
你看啊
这是学校新拟定的
不是吧 足球队员的名单
你过目
这个光荣而艰巨的任务
就交给你了
我
走 去吃饭
再见
主
钱主任 你是故意的吧
装傻
看不见我
绝
断子绝孙
还没走啊
承受力这么强
找我有事啊
来 拿凳子
坐着讲
钱主任
我是学心理学专业的
术业有专攻
您看
你看你心理学学得这么好
我觉得你干这个领队
是再合适不过了
隔行如隔山呢
其实你用不着那么担心
我给你透个底
其实八中的足球水平还是挺强的
初中的时候
他们还得过一次
全市的冠军呢
是吗
真的 我不骗你
我给你看看这些孩子
看
个个倍儿精神
有智慧有抱负
这还不骗我
不是 少主
我对你这么忠心
美女
什么事
诚实
高三五班秦敖
秦始皇的秦
藏獒的獒没有狗
守纪律
那个男孩在那踢了一下午球了
肯定是逃课
业务能力强
特别能战斗
钱主任
我确实能力有限
没办法挑起这个担子
我看
您还是换个人选吧
你现在还在试用期啊
如果你辜负了学校对你的期望
我告诉你
你周围很多人
包括我
恐怕是帮不了你
你就当带着孩子们到出去
做了一次户外运动
其实成绩什么都无所谓
输赢无所谓
只是
这个比赛的日期有些紧张
就在这个星期天
你放心
学校领导一向对青年老师
都是非常支持和帮助的
这样吧
明天下午
咱们就和
这些足球队的孩子们
正式见个面
明天
那通知我都已经都发下去了
真的
但是这个职位
你是跑不掉的
加油
这么多通知
温弗雷德
这谁啊
您拨打的电话正在通话中请稍后
先点杯奶茶压压惊
在这个树后面
树后面 树后面
你听脚步听脚步听脚步
换弹 先换弹先换弹
先换弹 你高倍不行
你换低倍啊
这不是有低倍镜吗
我没有高倍镜兄弟
他队友来了一会
你先跑吧跑吧跑吧
往这边 往这边 往这边
老师好 往这边
你们在干嘛
在学习
放松
对
他们两个叫什么名字
你当我傻呀
我能告诉你他叫林鹿和祁亮
然后你去告诉金老幺
我们在这翘课打游戏
林鹿 祁亮
老大 不是哥们
咋了
名字
林鹿同学
你们 球踢得怎么样
我踢球超牛的
祁亮踢球也很牛
我们之前都是校足球队的
那你老大呢
他踢得怎么样
他呀
菜得很
林鹿
你笑什么啊
你确实很一般了
既然你们原来是校足球队的
那现在为什么不踢了
这都几几年了
足球早就过气
现在可是电子竞技时代
你们三个
在这等我
你非要说我的名字
你干啥呀
谁踢球菜
你再说一遍
你是不先说
你说你说是不是
你说我俩名干嘛呀
对啊 说你咋了
你非得说我俩名
快走吧
一会老师都回来了
你们要去哪
老师
在学校吃外卖是违反校规的
我是老师
那
那 就能吃
钱主任说你们球队以前很强
还得过什么冠军
现在为什么放弃了
老大 老大 老大
老师
我们不是冠军
我们永远是
亚军
说这些干嘛 走啊
他们怎么了
喂
林小姐
情况是这样的
之前那个三楼的租户
有个小变动
他们说不租了
不租了
昨天租客不是都已经搬进去了吗
是一对母子
对就就之前那对母子
他们已经搬走了
那
那这算违约吗
别急
我已经给你找好了一个新的租户
那租金比原先多了一倍
那辛苦你了
这倒没事
只不过那个新的租户有一个
小小的要求
什么要求
就是
装浴缸
浴缸
我那房子怎么装的了浴缸
现现在浴缸已经到了
工人正在安装呢
什么
你等我回来
给你
林小姐
一千一
这浴缸纯意大利进口货
怎么样高级吧
您放心
这浴缸的装修金
都是租客自己出的
这对于咱们来说是个好事啊
林小姐
这租客很有诚意的
你也知道现在市场竞争激烈
就就你那房子根本租不出去
那你也不能先斩后奏啊
万一这浴缸漏水
漏到我家了怎么办
我我早上给你打过电话的
你一直没接啊
租 租客着急
又愿意多掏钱
所以我就先答应了
马上快六点了
我这时间有点赶
那我就先走了啊
林小姐
咱们有事联系啊
到底谁才是房东
哪来的怪咖
既然买得起进口浴缸
干嘛租我房子
你好 林小姐
二维码
我是你的新房客
王法